Sonra görüşürüz, Origami-chan!
Görüşürüz!
Baba?
Anne?
Baba...
Anne...
Sen...
Bunu ödeyeceksin!
Öldüreceğim...
Seni öldüreceğim!
Bunu iyi dinle, seni öldüreceğim!
Günaydın, Shidou-kun.
Birlikte uyumak—herkesin arzusu.
Birlikte uyumak—romantik bir hedef.
O cennette sonsuza dek uyumanın verdiği mutluluk.
Başta sadece bulanık bir çizgiydi
sukoshi boyaketa rinkaku
Aniden netleşiverdi
pinto awaseru mitai ni
Sakladığım tüm şüphe ve acılar
kakushi tsuzuketa fuan mo itami mo
Hepsini sana emanet ettim
zenbu anata ni azuketa
Seninleysem, şüphe etmeden ilerleyebilirim
Eğer seninleysen, tereddüt etmeden ilerleyebilirim
mayowazu ikeru anata to nara
Kendimi sana emanet edebilirim
sasagerareru anata ni nara
Ne zaman olursa olsun yanında olacağım
donna toki mo sobani iru yo
Hissedebiliyorum
kanjiteru kara
Date A Live
Bir kez daha öpüşelim
anata to kuchizukete once again
Gözlerimizi kapattığımız o an
mabuta sotto oroshita shunkan
Bakışlarımızın buluştuğunu hissedebiliyorum
Bakışlarımızın kesiştiğini hissediyorum
dokokade majiwaru shisen
Bundan geri dönüş yok
ato ni modore naku naru
Tanıdık gelebilir, ama farklı bir anı
niteru kedo chigau memory
Bir gün, söz veriyorum
itsuka I swear
Şu an buradaki çizilmiş manzaradan farklı bir gelecek kuracağım
egaita keshiki koko ni aru ima to chigau mirai kizuki hajimeru
Sayısız karşılaşmayla dönen bu dünyada
nando demo deai mawaru kono sekai de
Randevumuza başlayalım.
watashitachi no Date hajimemashou
6. Bölüm: Farklı Yollar
Siz ikiniz bu saatte ne yapıyorsunuz?!
Küçük kız kardeşinle aynı çatı altında sabah sabah
bir şeyler çevirmeye kalkarken ne düşünüyordun ki?
Sana söyledim, öyle bir şey değil.
Değil mi, Natsumi?
Çok pissin, Shidou-kun.
Neden yetişkin formundasın ki?!
Ah, doğru. Sanırım sana ondan bahsetmemiştim.
Ne oldu? Güçlerini tekrar mühürlemem mi gerekiyor?
Hayır, güçlerini gayet iyi mühürledin.
Yani bir şeyler Natsumi'nin aklını kirletti mi?
Eh, sanırım öyle diyebilirsin...
Zaten zihinsel durumu hassas değil miydi?
Hey, beni konuşmanın dışında bırakmayın.
Kendimi yabancı gibi hissettiriyorsunuz.
Bak, istediğin zaman dönüşemezsin.
Şimdi benim için yanıp tutuştuğu için kıskanma.
Ama sanırım vücudumun seninkinden tamamen farklı bir seviyede olduğu bir gerçek.
Ne—
Beni cüce mi sanıyorsun?!
Daha yeni boy atmaya başlıyorum!
"Cüce?"
Benimle dalga geçme!
Seninle dalga geçmiyorum.
Kes sesini!
Origami hâlâ gelmedi mi?
DEM CR-Unit giyiyordu.
Ama neden?
Neden yapardı ki...
Ayağa kalk.
Eğil.
Otur.
Yoklamayı almadan önce,
üzücü bir duyurum var.
Ha? Ne oldu, Tama-chan?
Görücü mü kötü geçti?
Evlenmeye mi çok heveslendin?
Bu çok iğrenç!
Öhöm.
Aslında, öngörülemeyen nedenlerden dolayı,
Origami Tobiichi transfer olacak...
Transfer mi?!
Trans... fer?
Bekle, Origami mi transfer oluyor? Neden?!
Aslında sebepleri hakkında pek bir şey bilmiyorum.
Aniden arayıp transfer olacağını söyledi,
gerekli evrakları sonra göndereceğini de ekledi.
H-Hangi okula transfer oluyor?!
Şey, sadece İngiltere'de bir okula gideceğini duydum.
İngiltere...
Yoksa...
Itsuka-kun?
A-Ah, tanrım, karnım!
Karnım ağrıyor!
Kahrol—
Benimle gelmene gerek yok, Tohka.
Ah, ah...
Neden hep böyle oluyorum?!
Erken kalkmayı başardım, ama sonra...
Onu böyle uyandırmak istememiştim.
Çay için teşekkürler, Natsumi-chan.
Ş-Şey, benden bir şey mi istiyorsun?
Şey, yani...
Buraya ne için geldi ki?
Neden buraya gelsin?
O-Olamaz! Belki de benden intikam almak için gelmiştir!
B-Buraya ilk kez geldiğin için,
şehri henüz tanımıyor olabileceğini düşündüm.
Neredeyse unutuyordum.
Shidou'yu kandırmak için en iyi arkadaşı olan o kuklaya dönüşmüştüm.
B-Ben de şehir konusunda uzman sayılmam ama...
Ne kadar yardımcı olabilirim bilmiyorum, ama...
Shidou ve diğerleri yokken benden intikam almak için burada olmalı.
İstersen, seni şehri gezdirebilirim.
Ha?
Herkes okuldayken genelde yalnızım,
ama şimdi sen buradasın, belki takılıp konuşabiliriz diye düşündüm.
S-Sonuçta arkadaşız!
Vay canına...
Ne oluyor? Onunla evlenmek istiyorum!
B-Beni gezdireceksin, değil mi? Hadi gidelim!
Hadi gidelim!
Hemen şimdi gidelim!
Aradığınız numaraya şu an ulaşılamıyor—
Neden açmıyorsun?!
Lütfen burada ol, Origami!
İçeri girebildiğime sevindim.
Tobiichi
Origami, benim!
Eğer buradaysan cevap ver!
Tobiichi
Açık mı?
Origami!
Nereye gittin, Origami?
Yemeğin çok güzel görünüyor, Kotori-chan!
Onii-chan benim için yaptı!
Hadi yiyelim!
Shidou'ya ulaşamıyor musun?
Okulda olduğu için mi?
Tobiichi Origami'nin transfer olduğunu duyunca erken ayrıldı.
Ne?
Burada bir tuhaflık var.
Tohka ve diğerleri nerede?
Tohka, Yamai kardeşler ve Miku, kendi okullarında öğle yemeği yiyorlar.
Natsumi ve Yoshino şehirde geziyorlar.
Anlıyorum. Onları endişelendirmek istemem,
ama bunu sonsuza kadar saklayamayız.
Okuldan dönmeden önce Shidou'yu bulun.
Neredeyim ben?
Origami'yi arıyordum ve sonra...
Origami!
Origami, sen—
Su.
Susamış olmalısın.
Dur! Ben içeceğim...
Bırak da normal içeyim!
Yavaşça kaldırabilir misin—
B-Bu kelepçeleri çıkarır mısın artık?
Yapamam.
Gerçekten DEM'e mi katıldın?
Evet.
Beni Westcott'ın emriyle mi kaçırdın?
Seni buraya getirmek benim kararımdı.
DEM'in bundan haberi bile yok.
Başka seçeneğim yoktu.
Seni olacaklardan uzak tutmanın en iyi yolu bu.
Bir dakika bekle.
Beni neden uzak tutmaya çalışıyorsun?
Benim ve Ruhların arasındaki savaştan.
Ruhlar mı?!
Elbette, Yatogami Tohka ve diğerleri de dahil.
Ailenin katili olan Ruh’un peşinde değil misin?!
Tohka ve diğerlerinin bununla bir ilgisi yok!
Onlar hâlâ Ruh.
Özgürce dolaşmalarına ve başkalarının benim yaşadığım umutsuzluğa düşmesine izin veremem.
Hiçbiri eskisi kadar güçlü değil!
Neden şimdiki halleriyle onları hedef alıyorsun?!
Japon Kara Kuvvetleri böyle düşünebilir...
Ama artık onların felsefesini takip etmek zorunda değilim.
Söyle bana, Origami...
Tohka'nın okulumuza transfer olmasının üzerinden altı ay geçti.
Zaman su gibi akıyor. Cidden.
Uzun zamandır avladığın Ruhlar artık günlük hayatımızın bir parçası.
Hepsi insan gibi yaşamaya çalışıyor.
Onlarla bu kadar zaman geçirdikten sonra hiçbir şeyin değişmediğini söyleyebilir misin?!
Cidden Ruhların değişemeyeceğine...
yaşamalarının çok tehlikeli olduğuna inanıyor olamazsın!
Ama inanıyorum!
Yatogami Tohka ve diğer tüm Ruhlar asla değişmeyecek.
Onlar intikamımın bir parçası.
Başlangıçta böyle olması gerekiyordu...
Ama bu inançtan yavaşça uzaklaştığım için kendimi affedemedim.
Beş yıl önce o gün, tüm Ruhları öldüreceğime yemin ettim.
Bu günlük hayata alışıyor olmam beni rahatsız etti.
DEM'e bu yüzden katıldım.
Yatogami Tohka gibi Ruhlarla yan yana yaşadığım için kendimi affedemedim.
Bunun nesi bu kadar kötü?!
Aslında kötü olmadığını biliyorsun, değil mi?!
Tohka ve diğerleri sadece normal bir hayat yaşamak istiyor!
Ve ben bunu affedemem.
Ruh oldukları sürece asla.
Öldürmem gereken sadece onlar değil.
Hedefini unutan kendimi de öldürmeliyim.
Yatogami Tohka'yı öldürdükten sonra, gerçek benliğime döneceğim.
Bekle, Origami! Lütfen bekle!
Onu kendi başına hareket etmesine izin verdiğine emin misin, Ike?
Sorun değil.
Hepimiz çok heyecanlıyız.
Genç bir büyücünün moralini bozmaya gerek yok bence.
Amacımız Ruhlar.
Bir bombayı vursa bile,
gücünü henüz tam olarak anlayamadık.
Ne kadar ileri gidebileceğini görmek istemez misin?
Pekala. Geri çekilip izleyeceğiz.
Memnun değilmişsin gibi görünüyorsun.
Anlaması kolay. Yalan söylerken kaşlarını çatıyorsun.
Şakaydı.
Bu kadar sinirlenme.
Başka bir hedefin peşinden gitmeni istiyorum.
Başka bir hedef mi?
Evet.
Ratatosk.
Onları yavaşlatmanı istiyorum.
Tobiichi Origami'nin yoluna kesinlikle çıkacaklar.
Goetia'yı kullandığından emin ol.
Shidou neden okuldan erken ayrıldı?
Yine de ciddi bir antrenman yapmamız gerekiyor.
Kabul: Tam birer zayıfız.
Yarın koşmaya başlayalım.
Bahse varım Shido'nun bir nedeni vardır!
Soru: Origami Usta'nın okulumuzdan ayrıldığını duydum.
Shidou'nun erken ayrılması bununla bir ilgisi olabilir mi?
Evet. Onun ayrıldığını duyar duymaz kapıya koştu.
Biliyordum! Bu işte bir bit yeniği var.
Koku mu alıyorsun?
Ben bir şey koklamıyorum.
Hayır, öyle demek istemedim.
Tohka-san!
Kaguya-san!
Yuzuru-san!
Neden sevgimi ifade edişimden kaçıyorsunuz?
O-O mu dedin?
Evet, öyleydi.
Herkes yapıyor.
Hadi ama, Tohka-san. Sen de!
Köle, aldanma!
Uyarı: Bu yalan kokuyor.
Biliyordum!
Burada ne yapıyorsun, Miku?
Ah, doğru.
Darling'i görmeye gelmiştim ama evde kimse yoktu ve çok sıkıldım.
Yandaki dairelerde de kimse yoktu.
Shido hala dönmedi mi?
Bu gerçekten Origami ile ilgili olabilir.
Onay: Ona bir şey olmuş olabilir.
Hadi ama, bana neler olduğunu anlatın!
Darling'e bir şey mi oldu?
Şey...
Bu...
Uzay depremi alarmı.
Yeni bir Ruh mu ortaya çıktı?
Merak: Ortaya çıkan Ruh'un nasıl biri olduğunu görmek ilgimi çekiyor.
Hayır! Alarm çalıyor, sığınaklara gitmeliyiz!
Ama Shido—
Onun için endişelenme.
Tobiichi Origami?!
Sen neden buradasın?!
Uzay depremi yok.
Ne demek istiyorsun?
Herkes sığınaklara koşuyor.
Alarmları ben çaldırdım.
Ama ne Ruhlar ne de AST gelecek.
Ne? Bunu neden yaptın?!
Verification Complete
Tobiichi Origami
Böylece hepinizi öldürebilirim!
Verification Complete
Tobiichi Origami
Verifikasion Tamamlandı
Tobiich极 Origami
Tobiichi Origami
Ver极fikasion Tamamlandı
Verifikasion Tamamlandı
Tobiichi Origami
Tob极ichi Origami
Ne yapıyorsun?!
Duymadın mı? Tüm Ruhları öldüreceğim!
Gözleri... Neden?
Neden eski haline döndün, Tobiichi Origami?
İyi içgüdüler.
Hayranlık: Etkilendim, Usta Origami.
Bunun için mazeretini dinleyeceğiz.
Sorgulama: Lütfen bize anlatın, Usta Origami.
Sizinle savaşmak istemiyorum.
Size bir şey anlatmak için hiçbir nedenim yok!
Sandalphon!
Gabriel, rondo!
Hepiniz iyi misiniz?!
Tobiichi Origami ciddi.
Ya öldürürsün ya da öldürülürsün.
Ama...
Uyan, Tohka!
Tobiichi Origami? Burada ne yapıyor?
Bu büyü seviyeleri rekor kırıyor!
Daha önce gördüklerimize hiç benzemiyor!
Sınırlı astral elbiseleriyle ona karşı şansları yok.
Fraxinus, tam hız ileri.
Onları oradan çıkaracağız.
İhtiyaca göre Yggdrafolium'u devreye sokun.
Onlara yardım edeceğiz!
Anlaşıldı.
Ne oldu?!
Vurulduk. Bölge işlevselliği yüzde otuza düştü!
Saat üç yönünde düşman!
Bu okuma... Bir düşman gemisi!
Ne?!
Bu bir DEM gemisi!
Tam da şimdi mi?!
Gelen ileti!
İleti mi?
Fraxinus, düşman gemisinden bir ileti alıyor.
Bağlayın!
Anlaşıldı.
Sanırım "Tanıştığımıza memnun oldum" diyerek başlamalıyım.
İletimi kabul ettiğiniz için teşekkür ederim.
Ellen Mathers?!
Beni tanıyor musunuz?
Ne büyük bir onur, Itsuka Kotori.
Peki, dünyanın en güçlü büyücüsü bizden ne istiyor?
Eğer bir çay partisi yapmak istiyorsanız, bekler misiniz?
Şu an biraz meşgulüz.
Görünüşe göre kötü bir şirketten bir çocuk, bizimkilerle kavga ediyor.
İki işim var.
Öncelikle, canını seven herkes üç dakika içinde tahliye olsun.
Gemimizi vurmayı planladığınızı mı söylüyorsunuz?
Sonuçta bunun kaçınılmaz olacağını inkar edemem.
Ancak, o isim... "Fraxinus."
"Dünya Ağacı" demek, değil mi?
Sanırım bu Elliot'un işi?
Bizi ciddiye almadığınız izlenimine kapıldım.
Bence rakibini hafife alan sizsiniz.
Hem beni hem de Goetia'nın gücünü küçümsüyorsunuz.
Peki, diğer işiniz neydi?
Bu savaştan kaçanların,
Elliot'a bir mesaj iletmesini istiyorum.
Mesaj mı?
Evet.
Elliot, kahrolası hain!
Yaptığımız yemine ihanet eden seni!
Gelenlere hazır ol!
Nerede saklanıyorsan bulacak ve kafanı kendi ellerimle koparacağım!
Hepsi bu.
Şu andan itibaren üç dakika bekleyeceğim.
Kaçmanızı tavsiye ederim.
Duydunuz mu?
Rakibimiz dünyanın en güçlüsü. Kaçmak isteyenlere izin veriyorum.
Asla.
Kaçacak olsaydım, çoktan kaçardım.
Size terk etmek mi? Zaten ölmekle aynı şey.
Kesinlikle! Dünyanın en güçlüsü olsa da ne yapabileceğimizi görecek!
Lütfen emirlerinizi verin, Komutanım.
Zafer bizim olacak.
Öldüğümde D-sürücümün silinmesi için PC'mi ayarladım!
Tabii ki.
Ama kaçsam Komutan'ın öfkesini hissetmek güzel olabilirdi—
Hepsini duydunuz mu?
Anlıyorum. Ne kadar hayal kırıklığı.
AR-008! Paralel itiş gücünü üç ile altıya yönlendir.
Sihir şarjına başla.
Mystletainn'ı hazırla!
DEM gemisini hedef al, Goetia!
Anlaşıldı!
Bundan daha mantıklı kararlar alabileceğini düşünmüştüm, Itsuka Kotori.
Kan bağımız olmasa da,
gerçekten de Itsuka Shidou'nun küçük kardeşisin.
Çok naziksiniz.
Kannazuki, bir ile on iki arası Yggdrafolium'u devreye sok.
En güçlü büyücüyle savaşıyoruz.
Her ihtimale karşı hazır olsun.
Böyle isteyeceğini biliyordum.
Hadi bunu bitirip Tohka ve diğerlerini kurtarmaya gidelim!
Şarj tamamlandı, Mystletainn ateşlemeye hazır!
Düşman gemisinden hareket yok.
Gerçekten de tam üç dakika bekliyor.
Ne kadar küçümseyici...
Mystletainn, ateş!
Ne... O hareket de neydi?!
Görünüşe göre geminin alanını hareket kabiliyetini artırmak için minimuma indirmiş.
Büyük ihtimalle alanı kullanarak kendini o yöne fırlattı.
Bu mümkün mü?!
Hem teoride hem de pratikte mümkün.
Sanırım bu yüzden en güçlü büyücü olarak anılıyor—
Şu anda hayranlık duyma zamanı değil!
Geliyor!
Alanı savunmaya çevir!
Çarpışmaya hazırlanın!
Fena değil.
Karşı saldırı!
Yggdrafolium'u gizlenme moduna alıp arkasına geçin!
Anlaşıldı!
Ne oluyor?
Yeniden ateş ediyor!
Kahretsin! Biri! Orada kimse var mı?!
Birisi!
Hadi son sözümüzü verelim
Kimi to saigo no yakusoku wo shiyou
Kalbim kırılmıştı ve sıkıca kilitlenmişti
kizu darake no mama de shinai kondeta kokoro
Yine de nazikçe ellerine aldın
kimi wa sotto hiroiageta
Günlük koşuşturma beni sürüklenmiş hissettirdiğinde
kurikaesu hibi ni doushiyoumonaku utsumuita toki
Beni kollarına sıkıca aldın
gyutto dakishimetekureta
Tek bir dileğim olsaydı
zutto koko de kimi to futari de
Keşke biz
yozora nagareru
Sonsuza kadar yıldızları izleyerek kalalım
hoshi wo mitsuzuketeitai
Son sözümüzü verelim
Son bir söz verelim
kimi to saigo no yakusoku wo shiyou
Bu dünyadan yalnızca ben yok olsam bile
sekai kara watashi dake kieteshimattemo
Beni fark etmene gerek yok
kizukarenakute ii
Her şey olduğu gibi kalsın istiyorum!
konomama de itai!
Keşfettiğim bu duygular
kizukareta kono kimochi
Sonsuza dek sürecek
itsumademo eien ni
7. Bölüm: İçimizdeki Güç